♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedef gelecek, haydi eller havaya!! ♪
♪ Uzansam biraz daha erişeceğim hemen cevaba. ♪
Translation & initial syncing
Yibis Fansubs
Timing
Galaxy 9000
Timing Checking
Sewil
♪ İnanarak buna açılıyorum yeni dünyaya. ♪
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Soundtracking
Halee
♪ Aynen öyle, yapboz gibi birleşti hayal kırıntılarımız. ♪
Video editing
Sewil
Raw provider
OPC Raws (Opening)
Crunchyroll (Episode)
♪ Aramızda hiç kopmayacak bağlar yaratarak,...
Title card artist
misakibyakko.deviantart.com
...daha aydınlık bir geleceğe. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Dalgaları sürerek, akıyoruz ileriye. ♪
♪ İnsanlarla tanışıyor, elvedalar ediyoruz,...
...bir kez daha bu bayrağın altında. ♪
♪ Unutmak istemediğim acıları...
...o gün yüreğime gömdüm, saklıyorum orada. ♪
♪ Kimselere yenilmeyecek bir özgürlük bizimkisi,...
...sıkıca kavrayıp yoluma atıldığım. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Eller havaya!! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
İttifak'ın Hedefi ve Ayrılık!
Duydunuz mu beni,
korsan bozuntuları sizi!
Tanker sizin!
Bu da iyiyle kötüyü ayıran çizgi!
Sakın bu tarafa geleyim demeyin!
Anladınız mı, Hasır Şapka tayfası?!
Böyle çocukça şeyler yapmanızı
kim istedi sizden?
Size korsanlarla içli dışlı olmayın
dedim sadece.
Bir iş yapacaksak elimizden gelen en iyi şekilde yapmamız lazım değil mi ama Koramiral Smo!?
Tabii bu durum sıhhiye için geçerli değil!
G-5 karargâhıyla bağlantıya geçtim.
Bizi buradan alacaklar!
Emredersiniz!
Ne?!
Teslim mi olacaksın Kahverengisakal?!
Tam da dost olduk derken.
Görünüşe bakılırsa bizim üzerimizde de
zehir deneyleri yapılmış.
Teslim olursam
beni tedavi edeceklerini söylediler.
Anlıyorum.
Lan, lan Hasır Şapka!
Daha az önce çizgiyi geçme dedik!
Duymuyor musun?!
Yesinler çizginizi!
Kendi kafanızdan uydurduğunuz bir şey o!
Sonuçta Caesar'ın bize istediğini yapmasına izin vermektense hapishane yeğdir.
Zaten adamlarım da yok artık...
Caesar'ı patakladığını görmek çok hoştu!
Teşekkür ederim!
Haydi bakalım!
Çekin!
Cidden yani! Madem bu tankeri kullanacaktık
neden daha önce söylemediniz?!
Sonra onarmam gerekeceğini bilsem
kalkıp da burada dövüşmezdim!
Bu gürültü de nesi?!
Ne oldu?
Luffy!
Durdur şunu!
Adam öldürüyorlar!
Adam mı öldürüyorlar?!
Kimmiş o adam öldüren?
Law!
Trao mu?
Size ne oluyor?
Be-Ben de birini öldürdüm!
Yani Kin'emon-san zaten ölüydü ama...
...üstüne bir de kırıldı!
Ölüydü
bir de paramparça mı oldu şimdi?!
Ölü ve paramparça mı?!
Ne yapayım şimdi ben?!
Yapıştırsak falan olur mu ki öyle?!
Aptal mısın be! Olur mu öyle?!
Momonosuke!
Neden hayattasın sen be?!
Ne yapıyorsunuz siz yahu, Sanji-san!?
Ne bileyim ben be!
Adam öldü dedin
bal gibi de yaşıyormuş!
Hey, şuna bakın!
Gaz tarafından öldürüldü
diye bildiğimiz adam yaşıyormuş!
Şükürler olsun Kin'emon-san!
Ben sizin...
Baba!
Mo-Momonosuke?
Momonosuke!
Yaşıyorsun demek?!
B-Baba!
Momonosuke mi?
Sahi ya,
eskiden insan olduğundan bahsetmişti.
Çıplaksın!
Doron!
Dönüşüm
Wano Ülkesinin Çocuğu (Kin'emon'un Oğlu) Momonosuke
İşte Wano Krallığı'nın çocuğuna
yakışır bir giysi bu!
Kimono sana yakışıyor!
Fakat baba
burada olduğumu nasıl bild--
Momonosuke!
Law!
Çık ortaya, Law!
Sen...
Çocuklara ne yaptın?!
Onlara herhangi bir şekilde
zarar verecek olursan...
O yüzden içeri bakma dedim sana.
O çocukları...
...kestim.
Uyuşturucu yüzünden. Hâlâ uzun ve acı verici bir tedaviden geçmeleri gerekiyor.
Rakun-chan!
Rakun-kun!
Herkes iyi mi?!
Kürk kafalı abi...
Vücutlarımızdaki kötü kısımları
kesip attı!
Ne?!
Çok korkmuştum ama
şimdi çok iyi hissediyorum!
Böyle paramparça falan olduk,
çok eğlenceliydi!
Acıktım ben!
Anlıyorum.
Mocha hâlâ uyanmadı.
Bizim için savaştı o!
Master'ın öyle kötü biri olduğunu
bilmiyordum.
Pek net değil ama Mocha'nın kan kusup yere yığıldığını hatırlıyorum.
Baksana, Rakun-kun...
Geyiğim ben gerçi ama...
Mocha iyileşecek değil mi?
Onunla birlikte evlerimize dönebileceğiz
değil mi, Rakun-kun?!
Elbette!
Bu kabus gibi dünyadan uzaklaşacağız!
Turuncu saçlı abla nereye gitti?
Bizi evlerimize götüreceğini söylemişti.
Ona teşekkür etmek istiyoruz!
Bu çocuklara yardım edelim!
Gözyaşları içinde yardım dileyen çocuklara
nasıl sırt çevirebiliz?!
Merhabalar!
Bundan sonra sizinle
Donanma olarak biz ilgileneceğiz!
Ne?! İstemeyiz!
Robot'a ne olacak?!
Lastik adama?
Kıvırcık kaşlı abiye?
Dehşet güzel koktu!
Sanji ne pişiriyor acaba?!
Hemen pişse de görsek!
Nami?
Donanma'yla anlaşabildin mi?
Evet.
Çocukları onlara bırakacağım.
Her ne kadar kendimi bu işe adasam da...
...sonuçta korsanız,
çocuklar için sıkıntılı olabilir bu durum.
Muhtemelen her zaman olduğu gibi
onları kaçırmışız gibi düşünürler.
Adaletin kollarında
daha güvende olacaklardır.
Doğru dedin.
Ayrıca...
Yalvarıyorum...
Çocuklarla ilgilenmeme izin verin!
...kadın Donanma erlerine karşı
zaafım var.
Kadın Donanma erleri mi?
Evet.
Bana güven veriyorlar.
Sahi ya!
Annen de Donanma eriydi değil mi?
İş birilerini kurtarmaksa güçlü ve yumuşak kalpli kadın erlere her daim güvenebilirsin!
Doğru dedin!
Senin bu konuda söz hakkın yok!
Kendin dedin be.
New Kama Kempo Ougi, 99 Hayati Tarife!
Üşümüz ve yorgun bedenlerinize güç katacak!
Deniz mahsüllü hormon çorbası!
Günlerdir bir şey yemediğinizi düşünürsek...
...işe çorbayla başlayıp
sindire sindire yiyin derim.
Leziz görünüyor!
Sen de çok açsın değil mi?
Momo, Sanji'nin aşçılığının eşi yoktur!
İstemiyorum!
Karnım falan aç değil benim!
Hey, bekle velet!
Öyle havaya kaldırdın da
ne yapacaksın o kaseye?!
Yemeği ziyan edecek olursan
çocuk mocuk dinlemem bak!
Ellerinize sağlık!
H-Hey.
Leziz!
Bu da nesi?!
Gücüm geri geliyor!
Ne leziz bir yemektir bu böyle!
Leziz!
Baba...
Bu iyiliği elimizin tersiyle itmeyelim!
Ayrıca benim hayatımı da kurtardılar!
Onlara güvenebilirsin!
Bugüne dek
hiçbir şey yemedin demek!?
Oğlum benim!
Çok zorlu günler geçirmişsin!
Fakat artık her şey yolunda!
Diğerlerinin de iyiliğini umalım!
Haydi yaşamaya devam, Momonosuke!
Tamam.
Ne o? Göz yaşartacak kadar mı
leziz olmuş yemekler?!
Aptal! Başlarından
ciddi bir şeyler geçmiş anlaşılan.
Acaba ne olmuş bunlara?
İlginç?
Sizi var ya...
İyiyle kötü arasındaki çizgiye ne oldu!?
Ateşkes ilan ettik, abi!
Madem öyle hadi bir koşu
tankerden sake getirin.
Zevkle!
Meyve suyu da getirin!
Bak bana, Hasır Şapka-ya!
Buradan derhal ayrılmamız lazım.
Burada yayıla yayıla yemek yiyecek vaktimiz yok, peşimizden gelen var.
Gerçekten mi?!
Adamlarına söyle.
Tamamdır.
Ziyafet başlasın!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Şerefe!
Baba.
Savaşçılar gözyaşlarını
kimselere göstermemeli!
Ne oldu yahu, Luffy?
Şerefe abi!
Bakın şimdi...
Bir, iki, üç...
Buyrun.
Teşekkür ederim!
Mocha!
Koramiral Smo-yan!
Adaya geri dönüyoruz!
Ne oldu?!
Caesar bize zehirli gazın zaafını söyledi!
Dostlarımız hâlâ yaşıyorlar!
Onları kurtarabiliriz!
Smoker neden hâlâ hayatta?!
Law...
Senin gibi bir korsana olan sözümü
tutmayacağımı düşündüğünü biliyorum.
Fakat beni kesmek isteseydin
bunu gerçekleştirebileceğin pek çok fırsatın vardı.
Hasır Şapkalar'ı da kullanarak
ne yapmaya çalışıyorsun?
Onları kullanıyorum demek?
Kim kimi kullanıyor acaba?
Hangi Yonko'dan bahsediyorsun?
Bahsettiğim kişinin adı...
...Canavarlar Kralı Kaido!
İlk karşımıza alacağımız kişi
Shanks olmadıkça bana uyar.
Çünkü, tüm Yonko'yu
yenmeyi planlıyorum ben!
Tüm Yonko'yu
yenmeyi mi planlıyorsun?
Amaçlarımız her ne kadar aynı olsa da
onları çok hafife alıyorsun.
Beyazsakal'a bile bölgelerini genişletmek için kafa tutmuş denizin imparatorlarından bahsediyoruz.
Hepsinden öte Canavarların Kralı dedikleri Kaido bu dünyadaki en güçlü yaratık olarak anılıyor.
Ne? Nasıl yani?
İnsan bile değil mi?
İttifakımız Kaido'yu öldürene değin sürecek.
Ve başarı şansımız da...
Ben çok az diyeyim,
gerisini siz düşünün.
Bu ne şimdi ya?!
Böyle bir şeyi kabul edemeyiz, Luffy!
Anlıyorum.
İyi madem, yapalım!
Dur biraz ya!
Seni öldürmememin
özel bir nedeni yok, Beyaz Avcı-ya.
O değil de
Green Bit'e gitmeyi planlıyorum.
Acaba Hasır Şapka tayfasını
idare edebilecek miyim?
Gomu Gomu no...
...Büyük Yiyici!
Luffy abi, harikasın!
Uzuyor!
Mükemmel!
Donanma'nın G-5'iyiz biz!
Tankeri siz alacaksınız sanıyordum.
Öyle olmadı çünkü...
...Nami'yle Chopper çocukları uğurlamadan
şuradan şuraya kıpırdamayız diye tutturdular.
Şimdi sizi gelip almalarını beklemek de
istemiyorum, o yüzden şunu alıp gidin siz.
Gemiye çocuklar!
Sizi evlerinize götüreceğiz!
Lan, lan Hasır Şapka tayfası!
Tanker bizimse madem...
...çizgi de bu!
Sakın bu tarafa geleyim demeyin!
İyi ve kötüyü ayıran çizgi bu!
Tamam mı?! Uzak durun!
Yine mi ya?!
Daha az önce ziyafette eğleniyorduk.
Aptal!
Aptal şey seni!
O konuda gerçekten de müteşekkiriz!
Fakat korsansınız siz!
İnsanlığın yüz karaları!
Haydi bakalım!
Ne? Bu da ne?
Nami abla!
Chopper-chan?
Robot nerede?
Korsan abiler nerede?
İndirin şunu be!
Sinir bozucu...
Bariyer!
Korsanlara bakmak bile gözlere zarar!
Siz sanki bizden çok farklısınız, G-5!
Fakat sağ salim gemiye bindiler.
Adaletin şampiyonlarıyız biz!
Halka eziyet eden korsanların
kökünü kazıyacağız!
Korsanlar bu dünyanın
en adi yaratıklarıdır!
Bizler de adalet olarak
çocukların onları görmesine engel olacağız!
Kaçın!
Ölmek istemiyorsanız kaçın!
O kız şeker tedavilerinde
Vegapunk'dan yardım isteyeceğini söyledi.
Gerçekten mi?!
Şükürler olsun!
Kıvırcık kaşlı abi!
Donanma sizi görmemizi engelliyor!
Çekilin!
Korsanlara veda etmek istiyorsanız
bilin ki kötü birer çocuksunuz!
Teşekkür falan ederseniz
sizi tankerden indirir adada bırakırız!
Dinleyin beni!
Korsanlar kötü, Donanma ise adalettir!
Korsanları asla affetmeyeceğiz!
Korsanları affetmeyiz!
Fakat onlardan yardım istediğimizde...
...bize yardım ettiler.
Daha bize ne olduğunu
hiç bilmeden hem de...
...bu denli büyük olmamıza rağmen,
onlara engel olacağımızı bilerek yanlarına aldılar!
Eve dönmek istiyorum!
Yakında döneceğiz!
Biraz daha dayan!
Adada ne bir damla hayat vardı
ne de kimse yardımımıza geldi!
Onlar hariç!
Özür dilerim!
Sizi daha erken bulamadığımız için
özür dilerim!
Korsanlar iğrenç, aşağılık yaratıklar!
Donanma ise...
Eğer onlara teşekkür etmemize
izin vermiyorlarsa...
...öyleyse Donanma...
Bekleyin!
Özür dilerim!
Korsan istemeyiz!
Yaşasın Donanma!
Fakat öte yanda Donanma
çok cesur ve doğrucu-
Kesin şunu!
Utanın be!
Fakat Tashigi-chan,
Böyle şeyler söylemezsek...
...bizler de bu haydutları...
...sevmeye başlayacağız!
Ko-Korsan olmalarına rağmen!
Tuhaf askerler!
Korsan abiler, ablalar!
Bizi kurtardığınız için teşekkür ederiz!
Büyüdüğümüzde kesinlikle...
Korsan olacağız!
Olmaz!
Haydi madem, biz de gidelim.
Hey, o da mı bizimle geliyor?
Sahi ya, size ittifaktan bahsetmemiştik.
Hasır Şapkalar!
Bir dahaki karşılaşmamız için hazırlıklı olun!
Bir dahaki sefer düşman olacağız!
Görüşürüz!
Sizi ne pahasına olursa olsun yakalayacağız!
Yeni yetmeler çok şanslı çıktı!
Gökyüzü Yolu'nun
orada son bulduğuna inanamıyorum.
Genç Bey'im!
Lanet olsun ya!
Law adisi ciddi ciddi ihanet etmiş bize!
Bağışla-dasuyan!
Başarısızlığım karşılığında
canımı vermeye razıyım!
Bana ihtiyacın vardı
ama bir şey yapamadım!
Tankerimizdeki filikalardan biri bu.
Çok utanıyorum-dasuyan!
Elimizden gelen her şeyi yaptık.
Boş verin.
Açıklamanıza gerek yok.
Emirlere itaat ediyordunuz sadece.
Şaşırdım bak.
Patronun bizzat yüzünü göstermesini
beklemiyordum.
Sen misin bu Law?
Görüşmeyeli epey olmuştu.
Burada olmaman çok yazık.
Caesar'ı arıyorsan yanımda.
Jo-Joker, kurtar beni!
Baby 5'la Buffalo'nun bedenleri nerede?
Kim bilir?
Böyle boş şeyler sorma bana.
Gel seninle bir anlaşma yapalım.
Bana bak Law, kendine gel.
Senin gibi yeni yetmeler
büyüklerini taklit etmemeli.
Neredesin?
Söyle bak kızdırma beni.
Seni kızdırmayayım mı?
Şu anda en büyük müşterin...
...bir Yonko.
Büyük Korsan, Canavarlar Kralı Kaido.
Ve bu adamı hiçbir şekilde
kızdırmaman gerektiğini biliyorum.
Peki ama artık GÜLÜCÜK
üretemediğini duysa ne olur dersin?
Anlaşma yapacak biri olmadığını biliyorum
yani haşin bir savaş baş gösterecek.
Genç Bey'im, renginiz attı.
Seni yok edecek.
Şakayı fazla uzattın, Law.
Caesar'a karşılık ne istiyorsun?
Duyalım bakalım.
Shichibukai'lıktan istifa et.
Ne diyor bu yeni yetme-dasuyan!?
Öyle olursa Dressrosa'da kalamaz!
Tek istediğim 10 yılda elde ettiğin her şeyi geride bırakıp tekrardan sıradan bir korsan olman.
Fakat böyle olunca bu sefer de
Donanma Amiralleri yakanı bırakmayacaklar!
Kararını yarın sabah gazeteden öğreneceğim.
Eğer Shichibukai'lıktan istifa ettiğin
haberini alırsam gazeteden seni arayacağım.
Tabii gazetede bir şey yoksa,
anlaşmayı da unutabilirsin.
Elveda.
Bekle, Law!
Genç Bey'im!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net